# **MIREA Center**

## Содержание

1. [Введение](./README.md#1-введение)
2. [Описание проекта](./README.md#2-описание-проекта)
3. [Тестирование. Запуск и использование приложения](./README.md#3-тестирование-запуск-и-использование)
4. [Элементы кода](README.md#4-элементы-кода)
5. [Авторство и лицензирование](README.md#5-авторство-и-лицензирование)

---

<br>

## 1. Введение

## 2. Описание проекта

## 3. Тестирование. Запуск и использование

## 4. Элементы кода

## 5. Авторство и лицензирование

